# Comparison_Engine
многопоточный конфигурационный движок сравнения списков.
## Возможности:
Сравнивает список всех студентов (присутствовавших на паре) и список группы. Из каждого имени студента (из списка группы) собирается класс ВАРИАТИВНОСТИ. ФИ, ИФ, ИФО, ФИО, ИОФ и тоже самое через транслит. Транслит алфавит можно поменять через alfavitTranslit. Проверяется имя на ошибки (пропуск/добавление буквы, разрешённое количество несостыковок изменяется в configEngine). Если имя не прошло проверку, тогда проверяется, является ли оно вариативным (пример: Александр-Саша) (можно поменять в файле variabilityName). Если да, пересобирается весь класс с новым вариативным именем. Если найдено совпадение, записывается в лист присутствующих. В конце программы, окончательный лист сортируется в порядке записи листа группы. В итоге, получится файл состоящий из true, false.
## Особенности:
Файлы alfavitTranslit, variabilityName, toUpper обязательно должны находиться рядом с .exe.
Файл configEngine может отсутствовать, но в его присутствии программа попытается прочитать из него параметры. В configEngine всё пишется без пробелов. Двойные кавычки не критичны. Желательно писать полый путь до текстовых документов. Если поле осталось пустым, берётся значение по умолчанию.
Движок подключает многопоточность в случае, если количество ядер в процессоре превышает количество имён в списках. Дополнительных потоков столько, сколько физических ядер в процессоре.
В случае отключение любого блока из-за неполадки, будет выведено уведомление в консоль.
Так же, движок поддерживает приём аргументов, схема работы такая же, как и в случае с configEngine.
## configEngine:
groupeList>"C:\Users\shish\Documents\code\С++\comparison_engine\comparison_engine\comparison_engine\groupList.txt"<br />
generalList>"C:\Users\shish\Documents\code\С++\comparison_engine\comparison_engine\comparison_engine\generalList.txt"<br />
outputList><br />
addList><br />
max_difference><br /><br />
groupeList – текстовый файл содержащий список группы.<br />
generalist – текстовый файл содержащий общий список<br />
outputList – текстовый файл куда сохранять вывод.<br />
addList – текстовый файл откуда брать имена “обманки”. Имена обманки – в любом случае ставится true.<br />
max_difference – целочисленная константа (разрешённое отклонение во время сравнения имён).<br />
все поля могут быть не заполнены, в таком случае, программа автоматически заполнит их значениями по умолчанию<br />
## configEngine (по умолчанию):
groupeList>groupList.txt<br />
generalist>generalList.txt<br />
outputList> outputList.txt<br />
addList> addList.txt<br />
max_difference>3<br /><br />
все файлы должны находиться в папке с .exe.<br />
отсутствие addList лишь отключит блок с именами “обманками”.<br />
